h1 Тестовое задание:
====================
Необходимо разработать одностраничное приложение для возможности просмотра и редактирования данных пользователей. Внешний вид приложения зависит от вас. Верстка должна быть адаптивной и корректно отображаться на разных устройствах. Стартовый набор данных для приложения находится в файле _users.json_.

### h3 Логика работы
1. При открытии приложения мы должны увидеть список пользователей и форму для их фильтрации. У каждого из пользователей в списке должны отображаться его id, имя,
специальность и номер телефона. Должна существовать возможность сортировки списка пользователей по имени и дате рождения.
2. При нажатии в списке на одного из пользователей должна появиться страница с формой редактирования данных. Форма редактирования должна иметь поля:
	a. имя (**name**) - текстовое поле,
	b. телефон (**phone**) - текстовое поле с маской,
	c. дата рождения (**birthday**) - текстовое поле с маской,
	d. специальность (**role**) - выпадающий список, содержащий (Дизайнер, Разработчик, Контент-менеджер),
	e. статус (**isArchive**) - чекбокс с лейблом "в архиве".
3. Приложение должно предусматривать добавление новых пользователей в систему
    a. При добавлении нового пользователя необходимо отправить такие же данные, как при редактировании на сервер (обязательные поля: **name**, **phone**, **birthday**)
    b. В ответе принимаем ID и добавляем пользователя в список

### h3 Технологии
1. препроцессор Sass без фреймворков
2. NativeJS без фреймворков
3. webpack, webpack hot module replacement

### h3 Требования к коду
1. Код должен быть легко читаем.
2. Особых требований к структуре проекта не предъявляется, требуется лишь чтобы присутствовала разбивка на модули.
3. Приложение должно быть устойчиво к ошибкам пользователя и выдавать понятные и информативные сообщения об ошибках.
4. Приложение должно поддерживать протоколирование (в консоль) основных событий, отладочных событий и сообщений об ошибках.